♪تحطم قلبي،
ذبل إلى قطع♪
♪ولكنني لا أزال غير قادر على العثور على أي أثر لك♪
♪مثل حوت يغرق في شقوق
البحر العميق♪
♪أفكر فيك،
وأفقد نفسي تمامًا♪
♪تحطم قلبي،
ذبل إلى قطع♪
♪بكل تواضع، ما زلت أتوق للبحث عنك♪
♪أصرخ وأنا أسقط
في الهاوية المظلمة♪
♪العودة إلى الوراء ليست سوى موجة
الوحدة♪
♪المبالغة في تقدير نفسي♪
=تزوجيه مكانها=
=الحلقة 19=
لين يون.
لين يون، استيقظ.
لين يون، استيقظ! لين يون!
لين يون.
استيقظ، لين يون.
أخي، أرفع لك نخبًا.
سأتذكر
هذا اللطف.
عندما أرحل، سأرد لك الجميل.
أخشى أنه بعد أن أرسل
ليانغ يي بعيدًا الليلة،
سوف نلتقي مرة أخرى قريبا.
في ذلك اليوم، لم يتمكن أحد من الخروج.
بالإضافة إلى جرح الرصاصة هذا الذي أصابني.
لكن،
حتى لو كلفني ذلك حياتي،
سأخرجها بسلامة.
إن ضوء الشمس دافئ حقًا.
ينبغي عليك ارتداء المزيد من الملابس في الخارج.
لم تلتئم إصابتك بعد.
أنا أعرف جسدي جيدًا.
ما هذه العصيدة؟
عصيدة طول العمر.
إنه حلو.
عندما مرضت عندما كنت طفلا،
كان والدي يصنع
لي دائمًا عصيدة حلوة.
ربما تناول شيء حلو
يجعلك تشعر بتحسن،
حتى يشعر جسدك بعدم الراحة بشكل أقل.
أرى.
إنه حقا يشعرني بالتحسن.
لا تقلق.
سوف نهرب بالتأكيد.
ثق بي.
تمام.
أين ذهبت؟
ينبغي علينا أن نتحرك.
اسرعي وغيري ملابسك.
لا تقلق، سيكون كل شيء على ما يرام.
رجال سونغ مينغ سيصلون قريبا.
نحن نأخذ الباب الخلفي.
ما هو الخطأ؟
أنا من أبلغ سونغ مينغ.
لماذا؟
سونغ مينغ يطاردك
وقام بقطع جميع
أعمال عائلة ليانغ.
لقد تم بناء مؤسسة عائلة ليانغ
من خلال العمل الجاد لوالدي.
لقد رحل الآن.
لا أستطيع أن أسمح لعائلة ليانغ بالانهيار.
لقد عقدت صفقة مع سونغ مينغ.
طالما أنني أسلمك،
أنا وعائلة ليانغ
سوف نكون بأمان.
أنا لا أصدقك.
أنا آسف، لين يون.
لم يكن لدي خيار.
هل تعرف ماذا تقول؟
بالطبع أفعل.
خلال هذا الوقت الذي قضيته في الهروب،
فكرت في الأمر جيدًا.
لقد ولدت ابنة ثرية.
لا أستطيع أن أعيش حياتك المتجولة،
حياة من القتال وسفك الدماء.
ولا أريد أن أكون هاربا.
لقد حميتني طوال الوقت،
ولم أستطع منع نفسي من الشعور بالذنب.
ولكن بالتفكير بعناية،
منذ البداية اتفقنا على أن
الأمر كان مجرد تعاون.
علاقة مفيدة للطرفين.
ما فعلته لم يكن من أجلي فقط.
فلماذا أشعر بالذنب؟
بعض الأشياء،
من يأخذهم على محمل الجد
يخسر.
كافٍ.
توقف عن الكلام!
هل سبق لك
حتى لو كان قليلاً، هل تهتم بي حقًا؟
أخبرتك،
لقد كان تعاطفا
لقد تم نقله
لقد كان دافعا.
ولكن الآن أنا هادئ.
و اختياري هو
لأتخلى عنك.
ليانغ يي، لقد وفيت بكلمتك حقًا.
أتمنى أن تفي بوعدك،
يا عمدة سونغ.
خذه بعيدا.
(ليانغ يي.)
(فقط انتظر.)
♪المقامر الأكثر حماقة♪
♪أعامل الحب كفريسة،
لا أهتم بأي شيء♪
♪تتظاهر بالبراءة،
لكن الجروح الحمراء واضحة في ذهني♪
♪هذه هدية منافقة♪
♪النصر يتكشف بسرعة كبيرة♪
♪لقد عاملتك كخلاصي♪
♪لقد عاملتني كلعبة♪
♪وكلا منا سقط
في الوحدة التي لا نهاية لها♪
♪استدعاء الستار♪
السيد عمدة سونغ، أنت وابنك
تتقاسمان نفس الأساليب القاسية حقًا.
متماثلان تماما.
لين يون.
لقد اعتقدت دائمًا أنك رجل ذكي.
لم اتوقع
سوف يتم خداعك بالكامل من قبل امرأة.
إذا سألتني،
فأنت أسوأ حالاً من ليانغ يي.
على الأقل هي تعرف ماذا تفعل.
لن تتخيل ذلك أبدًا
من باعك
كان ليانغ يي، أليس كذلك؟
ادخل.
وأخيرًا، أنت هنا.
أين لين يون؟
لم نقبض عليها.
لقد أتت إلينا بنفسها.
أغنية رئيسية.
أنا هنا للتفاوض على صفقة معك.
لقد قتلت زيتشو.
أردت فقط أن أدفنك
مع ابني.
ولكن لماذا لا تستمع إلى اقتراحي أولاً؟
إذا لم تكن مهتما،
يمكنك قتلي بعد ذلك.
أتركنا.
نعم.
أستطيع أن أخبرك أين لين يون.
أحذرك،
لا تلعب الحيل.
لقد سمعت عنك
وعن لين يون منذ زمن طويل.
أنا جادة.
تم قتل سونغ تشيتشو على يد لين يون.
لا أريد أن أموت معه.
لماذا يجب أن أصدقك؟
لأن حياتي بين يديك الآن.
أعتقد أن السيد عمدة سونغ،
أنت تعرف بالفعل من أنا.
ليانغ يي.
وبما أن الأمر واضح، فسوف أتحدث بوضوح.
تواطأ سونغ تشيتشو
مع عمي الثاني،
بيع الأفيون سراً.
لقد خدعني خطوة بخطوة
في الزواج.
في يوم زفافنا قتل والدي.
لقد شوهني وتخلص من جسدي.
هل سبق لك أن نظرت إلى هذه الأشياء،
يا عمدة سونغ؟
أنت تحاصره.
لقد رأيته بأم عيني.
لقد عشت ذلك.
يبدو أنك لا تعرف
ابنك جيدًا.
هذا هو السبب
لقد كنت أبحث بشكل يائس عن الانتقام
من سونغ تشيتشو من قبل.
حتى لو كان كل هذا صحيحا،
ما فائدة إخباري؟
لقد مات زيتشو بالفعل.
ولكن إذا قمت بكشف كل هذا علناً،
ربما لا يستمر منصبك الجديد
كرئيس إقليمي.
إذا قتلتك الآن،
لا أحد سوف يعرف أبدًا.
هل كنت تعتقد أنني أتيت
للتفاوض معك؟
دون إعداد خطة احتياطية؟
إذا حدث لي أي شيء
في منزل سونغ اليوم،
أضمن لكم صدور جميع الصحف
في مدينة رونغ غدًا
سيتم نشر جرائم تشيتشو.
هل تجرؤ على المقامرة؟
طالما أنك توافق على تجنيبي،
انا اضمن
لن أذكر الماضي مرة أخرى.
سيتم تدمير كافة الأدلة.
من الآن فصاعدا، كل عام،
30% من أرباح عائلة ليانغ تذهب إليك.
هل أنت على استعداد حقا
لتسليم لين يون؟
قطعاً.
(استخدام حياتي مقابل
لك ولعائلة ليانغ)
(صفقة مربحة حقا.)
وهذه نهاية القصة.
حان الوقت لإرسالك في طريقك.
ماستر سونغ.
هل لا تزال تتذكر لين سينيانغ؟
يا رئيس، هناك في الواقع طريقة أخرى.
لماذا لا تعترف
بسونغ مينغ كوالدك الآن؟ ربما...
اسكت!
لا تذكر هذا الموضوع مرة أخرى.
وخاصةً أمام ليانغ يي.
لن أعترف به أبدًا
كأبي.
(لين يون، أنا آسف.)
(مع غضبك
حتى لو كلف الأمر حياتك)
(لن
تسمي سونغ مينغ "أبًا" أبدًا.)
(لا أستطيع أن أشاهدك تموت بسببي.)
(اكرهني.)
(فقط بعد ذلك)
(سوف تفعل كل ما
يلزم من أجل البقاء.)
♪اغفر كل الحزن♪
(لين يون،
هل فكرت في هذا الأمر من قبل؟)
(عندما نغادر مدينة رونغ،
إلى أين تريد أن تذهب؟)
(أينما تريد، سنذهب.)
أريد أن أجد قرية صغيرة
بها جبال وأنهار.
جبلٌ مليءٌ بالكاميليا.
وسنُربي قطيعًا من الدجاج.
سوف تجمع البيض.
تمام.
♪أنت تعرف كل شيء♪
♪لا تنتظر بعد الآن، انسى الماضي♪
♪تذكر أن تعيش حياة جيدة♪
♪امسك دموعك
وأنت تستدير♪
♪لقد قلت أنك ستفتقدني مرة أخرى♪
♪فقط لا تحبني بعد الآن♪
♪ارفع الشاشة الكبيرة،
وابدأ أدائك المتكلف♪
♪المقامر الأكثر حماقة♪
♪أعامل الحب كفريسة،
لا أهتم بأي شيء♪
♪تتظاهر بالبراءة،
لكن الجروح الحمراء واضحة في ذهني♪
♪هذه هدية منافقة♪
♪النصر يتكشف بسرعة كبيرة♪
♪لقد عاملتك كخلاصي♪
♪لقد عاملتني كلعبة♪
♪وكلا منا سقط
في الوحدة التي لا نهاية لها♪
♪لقد أحببت بعمق شديد♪
♪طرقك قاسية جدًا♪
♪بمجرد تدنيس الإخلاص،
لن تنتظر سوى عارك♪
♪لقد عاملتك كخلاصي♪
♪لقد عاملتني كلعبة♪
♪وكلا منا سقط
في الوحدة التي لا نهاية لها♪
♪لقد أحببت بعمق شديد♪
♪طرقك قاسية جدًا♪
♪بمجرد تدنيس الإخلاص،
لن تنتظر سوى عارك♪
♪استدعاء الستار♪